早上好
おはよう
马上就能和那位尊贵的大人见面了
もうすぐ会える　あの尊きお方と
早
おはよう
早上好
おはようございます
真是感激不尽 名为晨间问候的上天恩赐的礼物
ありがたや　朝のご挨拶という天より賜わりしギフト
也分我一点吧
喂 优
私にもおこぼれを
おい　優
怎么会 学姐居然主动向我走来
そんな　先輩のほうから歩み寄ってくださるなんて
真是无上荣幸
感無量
早…早上好…
お… おはようござい…
请…请等一下…
お… お待ちくだ…
同学 你的头发
君　この髪
我这不是染的
別に染めてないっすけど
我知道
知ってる
我是想说很漂亮呢
きれいねって言いたかったの
世界崩塌
世界崩壊
优？
優？
小…小凉
す… 涼ちゃん
哎呀 是你朋友？
あら　お友達？
啊 是的
あっ　ひゃい
那孩子可能很容易被人误会 你要保护好她哦
たぶん　あの子誤解されやすいから　守ってあげて
好吗
ねっ
咳呵
コヒュ
我出门了
いってきます
我叫优谷优
私　優谷優は
是就读于私立藤咲高中的高一学生
私立藤ヶ咲高校に通う高校 1 年生
虽然自己说有点不好意思
自分で言うのもなんだけど
我觉得自己是个非常好的孩子
とってもいい子だ　と思う
在家经常帮妈妈做家务
家ではお母さんの家事をよく手伝うし
还会给爸爸捶捶肩
お父さんの肩をもんであげちゃったりする
上课从不迟到缺席
授業は無遅刻無欠席
成绩也很好
成績も上々
老师对我的评价也相当高
先生からの評価もすこぶるいい
直到昨天为止…
昨日までは…
超级大橡皮
锐利的眼神
鋭い目つき
夸张的大耳环
大きなピアス
还有超显眼的双色发
そしてド派手なツートンヘア
只要我走在这附近 大家都会自动让路
この辺りを歩けば　誰もが道をあける
是远近闻名的不良少女
名の知れた不良娘
从今天起
今日から私は
bad girl
我就是不良少女！
ばっどがーる！
今天开始做不良少女♡
本字幕由 MingYSub 制作
翻译：Ming  时轴：j24  压制：泠泫凝
那孩子 好小好可爱
あの子　ちっちゃくてかわいい
头发是粉色的
髪ピンクだ
是初中生吗？
中学生？
水鸟亚鸟学姐
水鳥亜鳥先輩
今天也好美
今日もすてき
优
優
你又看不腻地盯着人家看啊
また飽きもせず見てんの
小凉 别揉我脑袋啦
涼ちゃん　わしゃわしゃしないで
可疑人物警戒中
水鸟亚鸟
水鳥亜鳥
是如同才貌双全化身般的风纪委员长
才色兼備を体現したような風紀委員長
在男女生中都人气超高 是高三的偶像人物
男女問わず人気の高い　まさに 3 年のアイドル
听说像你这样的跟踪狂还不少哦
優みたいなストーカーも結構いるらしいよ
我…我才不是呢
わ… 私は違うよ
我这是在警备
私のは警備
看有没有可疑人物跟踪学姐
先輩を付け回す不審者がいないか見てるの
总之是发现一名了
とりあえず 1 名発見したな
可疑人员
不審者
诶 可疑人物在哪？
えっ　不審者どこ？
话说 你别做这种事了直接上去搭话不就好了？
てか　そんなことせずにさっさと話しかければ？
不…不行啦
む… 無理だよ
主动去搭话 会因不敬之罪被惩罚的
自分から話しかけるなんて　不遜罪で罰せられるよ
你以为是后宫吗
大奥かよ
还有啊 你可能是想装不良少女
あとさ　不良のつもりかもしんないけど
但做个普通人不是更讨人喜欢吗
普通にしてたほうが印象よくない
普通？
优…优你本来就很可爱啊
ゆ… 優は元からかわいいんだし
那可不行
それはダメ
那样只是路边的石头 小凉
路傍の石だよ　涼ちゃん
啊？
は？
对于风纪委员长学姐来说 好孩子是理所当然的存在
風紀委員長の先輩にとって　いい子など当たり前の存在
身为好孩子的我
いい子の私では
我
大家
不过是多了一块路边的石头罢了
ただの石ころが増えただけにすぎないの
我
大家
虽然听不懂 但快给大家道歉
よくわからんが　皆様に謝れ
大家
既然是石头 我就想当一颗平滑又手感好的石头
どうせ石なら私は　平らでいい感じの石になって
被学姐在河滩上打水漂
先輩に川原で投げられたい
行了 你的干劲我是明白了
まあ　優の意気込みはわかったよ
但你今天的打扮不太好吧 会违反校规的
でもさすがに今日の格好はまずいんじゃない　校則とか
哦 这个没问题
ああ　それは大丈夫
比如这个耳钉
例えばこのピアス
仔细一看只是个夹子
よく見るとただのクリップ
夹子
土爆了
ダサッ
松松垮垮
这松松垮垮的感觉是我努力自己撑大的
ダボダボ感は頑張って自分で伸ばした
松松垮垮
土爆了
ダサッ
橡 皮
把巨大的橡皮装在鞋底上来模仿厚底鞋
巨大ケシゴムをソールに装着することで厚底を再現
橡 皮
土爆了
ダサッ
总之 就是这样下了各种功夫的
とまあ　いろいろと工夫をしてるわけです
我决定以后离你远点走了
ちょっと今度から少し離れて歩くわ
诶 为什么？
えっ　なんで？
说实话 我好羡慕小凉你的长相啊
正直　涼ちゃんの見た目が羨ましいよ
是…是吗？
そ… そうかな？
当然啦
そうだよ
你天生就是金发
もともと髪は金だし
沉默的时候看起来心情不好的眼神
黙ってたら不機嫌に見える目つき
可恶
クソ
不经意间流露出的凶神恶煞
ところどころ見え隠れする柄の悪さ
完全不用演呢
演技する必要ないもんね
天
生
的
不
良
少
女
天
生
的
不
良
少
女
天生的不良少女
ナチュラル・ボーン・アウトロー
这家伙是在挑衅我吗
ケンカ売ってんのか　こいつ
啊 都这个时间了
と　もうこんな時間じゃん
那我先走了
んじゃ　先行くわ
诶 为什么？
えっ　なんで？
算是你挑衅我的回礼
ケンカ売ってくれた仕返しだ
你一个人去吃点苦头吧
1 人で行って痛い目でも見ちゃえ
挑…挑衅？
ケ… ケンカを売った？
你说什么呢？
なんのこと？
一起走吧
一緒に行こうよ
小凉你不在的话 到时候我拿谁当挡箭牌啊
涼ちゃんがいなかったら　いざというとき誰を盾にすればいいの
你果然绝对是在挑衅我吧
やっぱお前絶対ケンカ売ってんだろ
你这个没人性的家伙！
この人でなし！
我走了
もう行くわ
叛徒 犹大 布鲁图 明智光秀
裏切り者　ユダ　ブルータス　明智光秀
犹大
布鲁图
凉风凉
涼風涼
事到如今只能硬着头皮上了
こうなったら行くしかない
总之今天就悄悄地溜过去
とりあえず今日はこっそり通って
早上好
おはよう
早…早上好
お…おはようございます
还是下次小凉在的时候再…
また今度　涼ちゃんがいるとき…
啊 那位同学
あっ　君
请等一下
ちょっと待って
什…什么事喵
にゃ…にゃんですか
校规…
校則は…
不是那个问题哦
それは大丈夫よ
你都有好好遵守吧
ちゃんと守ってくれてるんでしょ
是的
はひっ
好…好近
ち…近っ
头发是接的
髪はエクステだし
厚底鞋仔细看其实是橡皮做的
厚底の靴もよく見たら消しゴムだし
宽松的运动服也没问题
緩いジャージも問題ないわ
还有
それに
这只耳朵的耳饰也没问题
この耳のピアスもね
学姐的手 手…
先輩の手　手が…
这是你自己做的吗
これ自分で作ったの
是…是的
ひゃ… ひゃい
我这辈子不洗左耳了
もう一生左耳洗わない
好可爱啊
かわいいなぁ
我也有点想要了
ちょっと私も欲しいかも
我…我明白了
わ… わかりました
我这就去钢铁厂 从模具开始做起
鉄工所に行って　型から作ってきます
不用做到那个地步啦
そこまでしなくていいわ
咦？
あら？
脖子上的纹身…
首のタトゥー
糟…糟了
し… しまった
昨天晚上为了跟小凉炫耀贴了纹身贴 结果忘了撕下来
昨日の夜　涼ちゃんに自慢するためにタトゥーシールつけて取るの忘れてた
你看 脖子上纹身 我好坏
見て　首タトゥー　私ワル
哦
はいはい
纹身是违反校规的
タトゥーは校則違反よね
但是又不容易擦掉
でも簡単には落ちないし
完…完了
お… 終わった
是要写检讨吗 最坏的情况是停学
反省文かな　最悪停学
好
よし
因为你很可爱 这次就放过你了
あなたかわいいから　今回は見逃してあげる
就让这成为我们两个人的秘密吧
これは　2 人だけの秘密にしましょう
好吗
ねっ
咳呵
コヒュッ
试着做了一下 不知道有没有散架
試しに作ってみたけど　崩れてないかな
小凉 你听我说
涼ちゃん　聞いて
学姐跟我搭话了
先輩に話しかけてもらったの
诶 真的假的？
えっ　マジ？
而且她还说我 可…可爱
しかも私のこと　か…かわいいって
很厉害嘛
すごいじゃん
是啊 这可是件大事
そうなの　すごいことだよ
我今天可是迈出了历史性的一步
私は今日　歴史的一歩を踏み出したんだよ
难…难道说 是向着未知的领域
ま… まさか　未知の領域に
迈出了成为学姐眼中那块顺手石头的第一步
先輩にとって　いい感じの石になるための一歩を
原来你连石头都还不是吗
まだ石ですらなかったのか
我想做坏孩子♡
我的名字是优谷优
私の名前は優谷優
不用多说 是个能让哭闹的小孩都闭嘴的不良女高中生
言うまでもないけど　泣く子も黙る不良女子高生だ
以成为不良中的不良为目标的我
不良の中の不良を目指す私は
日复一日地重复着穷凶极恶的行为
極悪非道の行為を　日々繰り返していた
付款的时候全用十日元硬币
料金すべて 10 円玉で出す
心
跳
过人行横道的时候不举手
手を上げずに横断歩道を渡る
过马路
心
跳
一切都是为了吸引我憧憬的风纪委员长 水鸟亚鸟学姐的注意
すべては憧れの風紀委員長　水鳥亜鳥先輩の気を引くため
我今天的恶行就是
そんな私の本日の悪行は
水攻
水攻め
利用我值日生的身份
日直という立場を利用し
给花使劲浇水 把它淹死
お花に溺れるほどの水を与えてやるわ
不愧是我 邪恶的化…
さすが私　悪のごん…
学…学姐在
せ… 先輩おる
为为为…为什么是这个时间 明明平时都遇不到
ななな… なんでこんな時間に　いつも会わないのに
难道是我平日的品行太好了吗
私の日頃の行いがいいからかな
谢谢神明大人
神様ありがとう
不对 这不正是个绝佳的机会吗
じゃなくて　これはまたとないチャンスでは
得做点什么坏事
何か悪いことを
总总总…总之先…
ととと… とりあえず…
摆出一副凶恶的表情
悪そうな顔を
搞砸了 她却还没发现我
やらかしたうえに気付かれてない
妈妈 那个人的脸好像阿修罗一样
ママ　あの人の顔　阿修羅のようだった
嘘 不可以看哦
シッ　見ちゃいけませんよ
救救我 小凉
助けて　涼ちゃん
怎么了
なんだ
优这家伙 一大早的…
こんな朝早くに優のやつ…
救命　　　救命　　　救命
怎么了？
どうした？
「教教我能在公交车上做的坏事」
「バスでできる悪いこと教えて」
呃 这什么问题啊
え～　なんだこの質問
「吃东西之类的 可能会有人讨厌吧」
「飲食とか人によっては嫌がるんじゃない」
我知道了
わかった
嗯 我有带什么吃的吗
えっと　何か持ってきてたかな
昆布糖
梅子昆布茶
真让人平静
落ち着く
不对
って　違う
我是老奶奶吗
私はおばあちゃんか
妈妈 快看
ママ　見て
她好像仁王像
あのさまはまるで仁王像
嘘 不可以看哦
シッ　見ちゃいけませんよ
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
吃东西之类的，
可能会有人讨厌吧
__能给点不像老奶奶的
__建议吗
我现在超危急的!!!
「老奶奶」？
「おばあちゃん」？
肯定又是跟学姐有关的事 好麻烦
どうせ先輩がらみだし　めんどいから
就这样吧
これでいいか
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
どうでもいい
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
能给点不像老奶奶的_
建议吗_
我现在超危急的!!!
随便啦
好过分！
ひどい！
太过分了 我明明这么认真地在烦恼
ひどいよ　こんな真剣に悩んでるのに
小凉你这个无情的人
涼ちゃんの薄情者
人形妖怪 纸片人
人間妖怪　ぺら
吸油纸的拟人化
あぶらとり紙の擬人化
但是这条信息 好像隐藏着什么
でもこのメッセージ　何かが隠されているような
随便 加一幅画
どうでもいいプラス絵
随便… 随便…
どうでも…　ドゥーでも…
Doudemo… Doodle…
ドゥーでぇも…　Doodle…
涂鸦！
落書き！
真是的 小凉你也太难懂了
もう　涼ちゃんってばわかりにくいよ
你这个害羞鬼 喜欢你！
てれ屋さんめ　好き！
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
完美
完璧
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
学姐 请看吧
さあ　見てください先輩
请欣赏艺术家优谷的杰作
このアーティスト優谷の傑作を
有个老奶奶在拼命看我这边
おばあちゃんが　めっちゃこっち見て
盯
难道是因为没座位在发愁吗？
もしかして　席がなくて困ってる？
但是 身为不良的我可不能让座
でも　ワルの私が席を譲るわけには
不 这时候应该不露声色地酷一点…
いや　ここはそれとなくクールに…
总觉得坐腻了
なんだか座るの飽きて
老奶奶 您坐这里吧
おばあちゃん　ここどうぞ
哎呀 你是上次的那个
あら　あなたこの間の
好久不见了
久しぶりね
学姐跟我说话了
先輩に話しかけられた
对…对了
そ… そうだ
我不能让学姐尊贵的双腿站着受累
先輩のおみ足お疲れさせるわけには
不…不如就说 我现在想站着 所以请学姐坐吧
い… いえ　今私　立ち気分なので先輩が座ってください　と
那…那个
あ…あの
什么事
なあに
我现在想当椅子 所以请学姐坐我身上吧
今椅子気分なので　先輩が私に座ってください
诶 可以坐吗？
えっ　座っていいの？
不是 说错了…
いえ　間違え…
啊 要是不嫌弃我的话务必请坐
あっ　でも私でよければぜひ
开玩笑的啦
冗談よ
开玩笑…
冗談…
不过 这份心意我很高兴哦
でも　気持ちはうれしいわ
刚才你也想给老奶奶让座了吧
さっきおばあちゃんにも　席譲ってあげようとしてたでしょ
诶 那个是…
えっと　あれは…
你真是个非常好的孩子呢
あなた　とってもいい子なのね
震惊
没有那回事
そんなことないです
我是坏孩子
私　悪い子です
在公交车里吃昆布糖 还喝梅子昆布茶
バスの中で昆布あめ食べるし　梅こぶ茶飲むし
还在窗户上乱涂乱画
窓に落書きするし
那是坏孩子吗
それは悪い子なの
是的 特别坏
はい　すっごく
那个 你的名字是？
えっと　あなた名前は？
于是两人决定都站着。
我…我叫优 优谷优
ゆ… 優です　優谷優
小优啊
優ちゃんね
小优你是想当坏孩子吗？
優ちゃんは　悪い子になりたいの？
是的
はい
为什么呢
どうして
怎么办怎么办
どうしようどうしよう
总不能说是因为想吸引你的注意吧
まさかあなたの気を引きたいからですなんて言えないし
那个
えと
因为有憧憬的人
憧れの人がいて
为了能接近那个人 正在拼命努力之类的
その人に近づくため　一生懸命頑張っているみたいな
大…大概是这种感觉
そ… そんな感じです
真羡慕啊 那个人
羨ましいな　その人
能被这么可爱的孩子喜欢
こんなかわいい子に　そんな好いてもらえて
可…可爱…
か… かわ…
嗯 非常可爱哦
ええ　すっごくかわいいわよ
难道说 是作为女性？
まさか　女性として？
像小动物一样
小動物みたいで
啊 我想到个好主意
あっ　いいこと思いついた
我们当朋友吧
友達になりましょう
我也想和你搞好关系呢
私もあなたと仲よくなりたいな
这…怎这么行呢
そ… そんな
我这种人哪敢高攀…
私なんかが畏れ多い…
无论如何都不行吗
どうしてもダメかな
至…至少 让我每月上交保护费
せ… せめて　毎月のみかじめ料を
风纪委员长敲诈勒索也太不像话了 快住手
風紀委員長がカツアゲはシャレにならないから　やめて
不…不是的
い… いえ
掌管风纪的高贵学姐
風紀を司る高貴な先輩と
和我这种平平无奇的普通市民当朋友
私のようなお相性な一般平市民が友達なんて
就算我允许 世人也不会允许的
私が許しても　世間が許しません
要怎么做才好呢
どうやったら
嘿
えい
水鸟亚鸟　到此一游
我也涂鸦了
落書きしちゃった
水鸟亚鸟　到此一游
坏家伙
都是朋友
优谷优
到此一游
这样我也是坏孩子的同伴了
これで私も悪い子仲間だよ
学…学姐的香味…
せ… 先輩のかほりが…
你会跟我做朋友的吧 小优
仲よくしてくれるよね　優ちゃん
咳呵
コヒュッ
说「随便」是不是太过分了点
「どうでもいい」は言い過ぎたかな
没有回复
返事がない
小凉
涼ちゃん
多亏了小凉你那个涂鸦的建议
涼ちゃんの落書きってアドバイスのおかげで
我跟学姐成为朋友了哦
先輩と友達になれたよ
谢谢你
ありがとう
涂鸦是什么事？
落書きってなんのこと？
话说 我根本不记得给过什么建议
てか　アドバイスした記憶すらないんだけど
果然是无情的人
やっぱり薄情者
你这块吸油纸
このあぶらとり紙
搞什么啊
なんのこっちゃ
项圈和狗耳
你这块吸油纸
この油取り紙
只要优一提起那个人的事 我就不由得较真起来
優からあの人の話が出ると　ついムキになっちゃうんだよな
这次是我不好
まあ　今回は私が悪かったし
为了道歉 就买点她喜欢的东西吧
おわびに優の好きなものを
哎呀
あら
你好像是小优的…
あなた　確かゆうちゃんの…
你好
ども
不良伙伴
不良仲間の
不 那是误会
いや　それは誤解で
这是要用来拷问谁的？
誰への拷問に使うの？
还能再装吧
ほら　まだ入るでしょ
小心我揍飞你
ぶっ飛ばしますよ
开玩笑的 开玩笑的
冗談よ　冗談
啊 那个就让给你吧
あっ　それ譲るわね
可以吗
いいんすか
你看起来超级想要的
あなた　すっごい欲しそうだったし
有那么明显地写在脸上吗？
そんな顔に出てました？
那当然了
そりゃもう
跟你对上视线的时候 我还以为一切都要被你夺走了呢
目が合ったとき　すべてを奪い取られるかと思ったわ
给我 给我…
よこせ　よこせ…
不小心把真心话表现在脸上了
つい本音が顔に
不是的 是想用来跟重要的人和好 所以不小心
じゃなくて　大切な人との仲直りに使いたくてつい
不好意思
すみません
那该不会是小优吧
それってもしかしてゆうちゃん
你…你为什么会知道
な… なんでわかるんですか
诶 凭感觉吧
え～　なんとなく
我看到过好几次你们关系很好地走在一起
仲良く同行してるのを何度も見てるし
而且 关于你们的事 还有点传闻哦
それに　ちょっとウワサになってるわよ　あなたたちのこと
那…那个是
そ… それは
说我们是很般配的一对吗…
お似合いの 2 人的な…
不是哦
ううん
是说像母女
親子みたいって
那么 我有个问题想问凉妈妈
そんな涼ママに質問です
我才不是妈妈
ママじゃねえ
什么事
なんですか
小优会喜欢什么东西呢
ゆうちゃんが喜ぶ物って何かな
好不容易才当上朋友
せっかく友達になったのに
小优 早…
ゆうちゃん　おは…
早上好
おはようございます
优…
ゆう…
ゆ…
她总是躲着我 我想做点什么
いつも逃げられるから　なんとかしたくて
她啊
あの子は
只要是你送的 就算是土是草她也会高兴的吧
別にあなたからなら　土でも草でも喜ぶと思いますけどね
诶 她会吃吗？
えっ　食べるの？
才不吃呢
食べんわ
话说 为什么你那么在意优啊
ていうか　なんでそんな優に構うんですか
也不是非得是优 喜欢你的人也多得是吧
別に優じゃなくても　あなたを好いてくれる人なんていくらでもいるでしょ
为什么…
なんで…
要是有个不亲近人的孩子
なんか懐かない子がいたら
你不会想方设法也要让她亲近你吗
意地でも懐かせたくならない
你是不是把她当成狗了？
犬かなんかと間違えてません？
先不说那个 所以到底送什么好呢
そんなことより　結局何をあげたらいいの
我刚才不是说了吗
いや　さっき言ったじゃないですか
只要是你为自己买的东西 她什么都会高兴的
あなたが自分のために買った物なら　なんでも喜びますって
真的？
本当？
其实我已经买好了 那我就放心了
実はもう買ってて　それなら安心ね
你买什么了？
何買ったんすか？
嗯
えっと
小优好像会喜欢的零食
ゆうちゃんが好きそうなお菓子と
还有这个
あとこれね
说真的我都被吓到了
マジでドン引きなんですが
因为 小优像小狗狗一样可爱嘛
だって　ゆうちゃんわんちゃんみたいでかわいいんだもん
别过来
寄るな
你想象一下嘛 绝对可以的
一回イメージしてみて　アリだから
怎么可能…
そんなわけな…
汪 小凉
ワーン　涼ちゃん
倒也不是不行
くはないですけど
你看吧
ほら
总之 这两样东西没收了
とにかく　この 2 つは没収
不要啊
いや～
你嘴上这么说 其实是想自己用在小优身上吧
そんなこと言って　自分がゆうちゃんに使う気でしょ
才…
そん…
…没有那种事
…なことはないです
刚才那停顿是怎么回事
何　今の間
你这个偷狗贼！
この犬泥棒！
说得真难听
人聞きの悪い
小凉 你在干什么
涼ちゃん　何してるの
优…优
ゆ… 優
很适合你哦
よく似合うよ
像狐狸精一样的女人
女狐のような女
不是的啦
違うから
我只是碰巧遇到这个人而已
この人とはたまたま会っただけで
是…是这样吗？
そ… そうなの？
是哦 小优
そうよ　ゆうちゃん
一夜情
我和凉风同学只是一面之缘的关系哦
涼風さんとは行きずりの関係よ
注意你的说法！
言い方！
果…果然 你们俩…
や… やっぱり　2 人は…
啊啊啊啊啊
都说不是了
違うってば
这个
これ
之前对你那么冷淡 这是赔礼
こないだ冷たくしちゃったから　そのおわび
是我喜欢的那家店的
私が好きな店の
那个啊 优
あのね　優
最近你老是提那个人的事 所以我有点闹别扭使坏了
最近あの人の話が多いから　ちょっとすねて意地悪しちゃった
对不起
ごめん
小凉
涼ちゃん
其实我也想跟你道歉
実は私も謝りたくて
我也买了同样的东西
同じの買ってて
是…是吗
そ… そっか
那我们交换吧
じゃあ交換っこしよ
嗯
うん
我才要道歉 对你发火了
私こそ　怒っちゃってごめんね
这样一来就是棉花糖和好啦
これで　マシュマシュ仲よしね
气氛全让你给毁了
台なしだよ
说起来
そういや
学姐好像也有东西要给你
先輩も渡すものがあるって
给她零食吧
ほれ　お菓子
我知道了
わかったわ
小优 其实我也有礼物要送你
ゆうちゃん　実は私もプレゼントがあるの
好…好的
は…はい
只要是学姐送的 就算是土是草我也会高兴收下的
先輩からなら　土でも草でも喜んで
果然还是去买点土和草来吧
やっぱり土と草　買ってこようかしら
不用去
行かんでいい
来 给你
はい　どうぞ
哇 是点心
わっ　お菓子
非常感谢
ありがとうございます
我会珍惜一辈子的
一生大事にします
要好好吃掉哦
ちゃんと食べてね
反正也用不到了 项圈和狗耳朵就送给你吧
もう使わないから　涼風さんに首輪と犬耳あげるわ
我不要
いらん
没关系啦 不用客气
いいのよ　遠慮しなくって
那个 送项圈和狗耳朵 你们俩是想做什么？
あの　首輪と犬耳を贈って　2 人で何を？
不…不是的啦
ちが… 違うから
不是什么 play 啦
プレイとかそういうんじゃいから
学姐你也请好好解释一下不是那样的
先輩もちゃんと違うって説明してください
那是误会哦 小优
それは誤解よ　ゆうちゃん
既然学姐都这么说了
先輩がおっしゃるなら
这是为了用在小优你身上才买的
これ　ゆうちゃんに使うために買ったやつだから
咳呵
コヒュッ
凉风同学很容易被人误会
涼風さんは誤解されやすい
一边瞪着人一边走掉了
ガン飛ばしながら歩いて行っちゃった
好可怕
こわっ
绝对是在做什么不妙的事情吧
絶対やばいことしてるよね
今天一定要摸摸你
今日こそ　ナデナデ
等…等一下
ちょっ　ま… 待って
我不可怕哦
怖くないよ
你看 喵
ほら　ニャ
凉风同学
涼風さん
刚才 喵了一声
今　ニャーって
好可爱
かわいい
喵…喵
ニャ… ニャー
不知为何每解开一个误会 都会受到伤害
そして　なぜか誤解を解くたび　ダメージを受ける
插画